

Diapositiva 1: 
Ninguna experiencia de UX está completa sin pruebas de usuario: después de todo, no solo 
creamos diseños sin probarlos con los usuarios. Por lo tanto, una de las cosas más poderosas que 
puede hacer para mejorar sus visualizaciones de datos es una prueba con los usuarios.  
  Sin embargo, aunque no cubriré ampliamente las pruebas de usuario, las pruebas de usuario son 
un método en el que está probando su producto, sitio web o servicio con sus usuarios para:  
• Identificar problemas basados en el diseño del producto o servicio 
• Descubriendo oportunidades para mejorar 
• Obtener información sobre el comportamiento o el rendimiento del usuario objetivo 
• Comprender cómo trabaja actualmente  el  usuario con el producto o servicio 
 
Diapositiva 2: 
• Las tareas son  actividades realistas que su  participante podría realizar en la vida real  con 
su sitio web.   Estos deben    determinarse  durante las  etapas de planificación, ya  que 
estas son  las cosas que generalmente  se miden. 
1. Los participantes son usuarios realistas del producto o servicio que están de acuerdo en 
ser estudiados. Una de las cosas más importantes que debe hacer durante la fase previa a 
la prueba es reclutar participantes, asegurarse de que no sean muestras sesgadas y luego 
obtener el consentimiento para capturar su proceso a través de video, grabaciones de 
audio u otros métodos.  
• Los facilitadores son personas que guían al participante a través del proceso de prueba.   
Por lo general, son las personas que  han planeado el estudio o que forman  parte del 
equipo de alguna manera.  
Durante el  proceso de  prueba  del  usuario, el participante realiza tareas y da retroalimentación al 
facilitador.   El facilitador ayuda a administrar la tarea, pero  además de eso,  tienen  otro papel  . 
Para asegurarse   de que   tienen la retroalimentación que  necesitan, entrevistan  al  participante y 
observan lo que están haciendo para   asegurarse de  que pueden capturar tantos datos  relevantes 
como sea posible. 
El proceso de prueba de  usuario le  permite buscar  comentarios de  manera sistemática y no 
sesgada 
 
Diapositiva 3: 
Según Jacob Nielsen, jefe del Grupo Nielsen / Norman  y uno de   los padrinos de  UX, "Pensar en 
voz alta puede ser el método de ingeniería de usabilidad más valioso". 
Él define las pruebas de   pensamiento en voz alta  como  pruebas de usuario  en las que  se les 
pide a los participantes que   usen el sistema mientras piensan continuamente en voz alta, lo que 
significa verbalizar sus pensamientos a  medida que avanzan  a través del interfaz. 

Para ejecutar un simple  estudio de  usabilidad de pensamiento en voz alta se requieren 3  pasos 
básicos: 
1. Reclutar usuarios representativos  
2.  Darles tareas representativas  para realizar 
3. Cállate y deja que los usuarios hablen.  
Podemos ver que   este podría ser  un  método mucho más simple que las  pruebas de  usuario por 
un par de razones: en lugar de aprender el papel  del facilitador en profundidad, siempre y cuando 
mantengamos   La conversación continúa, el usuario nos  proporcionará  mucha  de la información 
que necesitamos. 
 
Diapo 4: 
Diapo 6: 
He hablado sobre los conceptos básicos de las pruebas de  usuario en la sección anterior, pero esta 
es una  inmersión más profunda en el proceso que rodea un tipo similar de  prueba:  las pruebas 
de usabilidad.    Mientras que una  prueba de usuario se  centra en los  comportamientos, las 
necesidades y  la comprensión de su  audiencia del  usuario, la  prueba  de usabilidad  se centra en 
si los usuarios pueden usar su producto, sitio web.    , o aplicación. Las pruebas simples de pensar 
en voz alta  podrían ayudar a  comprender hacia dónde gravita el usuario, mientras   que las  
pruebas de  usabilidad son un proceso que nos  permite recopilar  Datos detallados que podemos 
utilizar para construir estas visualizaciones.   
Como resultado, mi proceso de  pruebas de  usabilidad ha ganado una nueva capa de profundidad 
al aprender Data Science, con solo unos pocos cambios menores.    
Basándome en   todo lo que he  aprendido durante este año,  he   realizado cambios en  la forma 
en que he abordado las pruebas de usabilidad y  he  podido  agregar  elementos de mi análisis.   
Pero no había pensado en las formas en que  había cambiado hasta  que  me encontré en  medio  
de  otra semana de pruebas.  
 
Diapo 7: 
 